
Etapa verificación integridad de archivos. Objetivo garantizar que los archivos se teneraron correctamente

1. Descarga manual de los archivos de prueba
2. Los archivos de prueba pueden ser tipo 1, 2,3
	Los nombres de los archivos no indican el tipo (sugiero usarse las carpetas)
	2.1 Se crea un arhivo con todo el contenido por cada tipo de archivo (tipo 1, tipo 1.A(También llamados , lso dos anterios, "arhcivo de contabildiad") y tipo 2(polizario, o tamibén llamado reporte)). EL nombre de los archivos planos tienen un nombre estandar (ver aplicativo dentro dela rchivo  T_mc...fecha , t_POLIZARIO....fecha)
	2.2 (seárador miles . - separador deciamle ,)
	3. L idea es calcular totales pero peor contrato + fecha
	1 resutlado por total por tipo contable y fecha (priemra validación)
	2.resutlado por tital del totatl de todos los archivos
	3.resutlado cotnrato-fecha por tipo contable





